5月12日日志
（1）上午：
1.对项目1进行复习，主要是从为啥选型CH32V307作为项目的主控芯片，以及ADC相关的内容
（2）下午：
1.刷力三道力扣：
	136.只出现一次的数子，题意是从一个数组中，找到出现次数为1的那个数子。我首先想到的方法是通过哈希表存储，然后哈希查找，然而这个方法耗时太长了。后面学习了一个新的小技巧，就是一个数与另外一个数或等于偶数次，仍然等于这个数的本身。因此，题目中的条件，其余数子都出现了两次，可以利用这个特点；
	169.多数元素，题意是从一个数组中找到一个出现次数最多，大于[N/2]的数。我首先想到的方法仍然是哈希查找，但是在效率上不是很高。参考别人的方法是，之间对整个数组进行遍历，记录当前标记元素出现的次数，如果下一个元素与当前标记元素相同，则其次数加1，不同的话则减1.当减少为0时，则更换当前标记元素为当前遍历元素，直到最好的当前标记元素，即为出现次数最多的元素。我的理解的话是，因为最多元素的次数已经大于[N/2]了，所以其它所有剩下的元素出现次数之和都小于它，因此可以通过更换标记元素的方法，来找到答案。
	
	75.颜色分类，题意是指有一个数组有0，1，2三个数字，我们需要进行原位排序，使得按照从小到大排序。既然是排序，首先最先想到的是sort，之间排序了。但是题目要求不能这样做。后面，参考了别人的方法是采用了一种三指针的方法，即对0，1，2三种元素都标记一个指针。当遍历元素为0时，三个指针都往后移，按照2，1，0的顺序在指针所表示的数组出更新。这方法非常的巧妙，我无法描述的很好！
	
2.STM32串口重映射的问题解决
	在配置好uart1后，想要使用printf进行串口输出打印，必须对printf进行重映射。
	理由如下，printf的的作用只是将输入格式化，变成字符串。真正执行输出的是fputc这个底层c函数，这是一个弱函数，在x86操作系统中，会将printf的输入输出至终端。但是在stm32中，没有终端说法。因此需要对这个fputc这个函数进行重写，加入串口1的输出字符的函数。
	
3.开发板复位按键不灵敏
	我的stm32f407开发板的复位按键不灵敏了，重写找成功哥进行了更换

（3）问题：
	我想实现通过vscode进行图形化的git上传，但是这个还存在一些问题

（4）5月13日计划
1.对项目1进行复习
2.解决vccode的git上传问题
3.询问天哥项目上的问题，看看下午能够开展
4.力扣继续刷题
	